# OSI-notes
- [0.1. Развитие вычислительной техники](OS/0.1.%20Развитие%20вычислительной%20техники.md)
- [0.2. Основа архитектуры вычислительных систем](OS/0.2.%20Основа%20архитектуры%20вычислительных%20систем.md)
- [0.3. Основы компьютерной архитектуры](OS/0.3.%20Основы%20компьютерной%20архитектуры.md)
- [0.4. Основы архитектуры операционных систем](OS/0.4.%20Основы%20архитектуры%20операционных%20систем.md)
- [1. Управление процессами](OS/1.%20Управление%20процессами.md)
- [2. Взаимодействие процессов](OS/2.%20Взаимодействие%20процессов.md)
- [3. Управление оперативной памятью](OS/3.%20Управление%20оперативной%20памяти.md)
